دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هيا! اسرع!
بسرعة! بسرعة!
عجل!
الجميع، تحركوا!
إذهب! إذهب! إذهب!
جين.جين.
جين.
من فضلك اذهب.
لا، لن أغادر، جين.
إبتعد. أسرع.
لا، سأأخذك إلى المستشفى.
لا.
جين! جين!
ابقى معي، جين.
لماذا؟ لا تجبرني على قول ذلك.
ابقى معي.
كيف؟
جين.
لا بأس، جين.
جين! جين!
سهلا، جين.
سوف تنجح في ذلك.
-جين!
-دعونا ننفصل إذن.
هل تشعر بتحسن الآن، جين؟
جين.
جين! جين!
جين!
جامعة كياتبيبات للابتكار
كلية فنون الاتصال
جين!
اسرع! اركض!
-تعال!
-هنا!
بسرعة!
تعال!
أسرع! أسرع!
شوكة!
بسرعة! هيا!
هيا، اذهب! سريعًا!
إذهب! إذهب!
امتحان!
شوكة!
إذهب بسرعة.
إذهب الآن!
بسرعة.
سان!
قف!
لا تقترب أكثر.
كفى يا ثورن.
علينا الرحيل الآن!
سان، هيا.
سان، اذهب!
-سان.
-اركض، ثورن!
هيا، تحرك.
-هي!
-تعال!
كلية العلوم
عجل!
يا!
ادخل إلى هذه الغرفة!
إذهب، إذهب!
أدخل!
-تحرك!
-أغلق الأبواب.
من هنا.
هذا لا يبدو جيدا.
هل انت بخير؟
البروفيسور ويروج
و
مرحباً نينج، أين أنت؟
عالق في مبنى الكلية.
ماذا عن نون؟ هل هو معك؟
لا أستطيع الوصول إليه.
هل أنت بالخارج يا أستاذ؟
من فضلك ساعد أمي.
بالتأكيد. سأعتني بها.
ابحث عن مكان للاختباء والتواصل مع نون.
هل فهمت؟
و!
أيمكنك سماعي؟
و؟
سأتصل بك.
و!
و.
ومن المقرر أن يعلن رئيس الوزراء
حالة الطوارئ في بانكوك.
في أعقاب التقارير التي تفيد بأن تفشي المرض
ربما نشأ
في جامعة كياتبيبات.
الزواج.
هذا ليس مكانًا آمنًا للاختباء.
سيجدوننا في النهاية.
الى الشرفة.
يا شباب، من هنا! هيا!
-أسرع.
-لا أستطيع.
لا، أنا خائفة جدًا!
هل تريد أن تؤكل؟
تحرك الآن!
بسرعة.
يا!
هناك!
هل هذا نينغ؟
غير.
أين أنت يا نون؟
أمامك مباشرةً.
انظر للأمام مباشرةً.
من هنا!
مهلا! لا!
شباب!
-مهلا!
-يا إلهي!
في ضوء الوضع الحالي،
نحث الجميع على البقاء هادئين
ومواصلة مراقبة
الوضع عن كثب.
ما هي الخطة؟
لا يمكننا البقاء هنا إلى الأبد.
هل يمكنني؟
و.
هل أنت بخير؟
ثانية واحدة فقط.
ماذا، فو؟
اطلب منهم أن يلتقوا بنا في المكتبة.
دعني أتحدث إليهم.
مرحبًا.
هل تسمعني؟ استمع جيدًا.
ابحث عن طريقك إلى المكتبة.
إنه تحت الصيانة،
لذلك لا ينبغي لأحد أن يتواجد هناك.
دعونا نلتقي هناك.
هل أنت مجنون؟ كيف نصل إلى هناك؟
شيت. ششش. إنهم قادمون.
ليس لدي أي فكرة.
فقط لا تموت.
ساعدني!
ساعدوني يا أحد!
نحن بحاجة إلى إيجاد طريق إلى المكتبة…
وإلا فلن ننجح.
يقطع!
هل نحن بخير الآن؟
كان ذلك رائعا.
قبل ستة أشهر
امتحان،
ماذا تعتقد؟
-ليلي.
-نعم؟
هل سيبدو الأمر غريبًا إذا
كانت الدموع تتدحرج في اللقطة الأخيرة؟
نعم، سيبدو غريبًا جدًا.
شخصيتي زومبي.
ما تبكي.
حسنًا…
يبدو مثيرا للاهتمام.
قف.
توقف عن قول أنه أمر مثير للاهتمام.
ماذا يعني ذلك؟
أليس أنت المخرج؟
توقف عن طرح الأفكار العشوائية.
يجب عليك أن تعرف ما تريد.
أفهم.
ليس الأمر أنني لا أستطيع التسليم،
لكن لا أعتقد أن
هذه الشخصية يجب أن تبكي.
ليس هذا. إنه...
لماذا المخرجون يريدون الدموع دائما؟
حسنا، إنه...
البكاء لا يجعل
المشهد أفضل، أليس كذلك؟
لا، أعني
أنك على وشك التحول، أليس كذلك؟
ومع ذلك، فأنت عالق
بين كونك إنسانًا وزومبي.
أريد من الجمهور أن يسأل
سواء كانت الدموع قادمة
من فيرجينيا كإنسانة أو كزومبي.
أولاً، ثي،
يجب عليك إعادة تسمية شخصيتي.
فرجينيا؟
-يبدو الأمر سخيفًا.
-لا، ليس كذلك.
هذا هو جوهر هذا الفيلم.
هل هي أبوية؟
إنه واضح جدًا، ثي.
ألم يعلمك نارويمون؟
"أظهر ولا تخبر"؟
عذراً، لقد نفد الضوء.
نعم، ثي. أعتقد أن هذا ينجح.
هذا الفيلم القصير مجرد مهمة.
أنجزه وأرسله.
حسناً. حسناً.
اذهب للوقوف خلف الشاشة.
أين؟
خلف الشاشة. تعال هنا يا نون.
تشوب تشوب. أسرعوا، نحن نفقد الضوء.
دعنا نذهب.
لطيف - جيد.
إنه يبدو غريبا حقا.
يمين؟
لقد قلت لك.
نعم.
إحذف ذلك.
هذا هو اللفاف!
ياي!
أحسنت.
دعونا نتناول العشاء.
ماذا يحدث معه؟
زان: التقاط نينغ اليوم.
من المتوقع أن تشمل موجة الحر جنوب شرق آسيا
في الأشهر المقبلة
قد تتسبب في أنماط الطقس غير المنتظمة،
مما أثر بشدة على
السكان في المنطقة.
يا إلهي. هذا مخيف جدًا.
ما هذا؟
موجة الحر. ألم تشاهدوا الأخبار؟
وماذا في ذلك؟
ماذا؟ هذا قد يكون قاتلاً!
سقط الناس مثل الذباب في إسبانيا.
يموت الناس كل يوم.
لا علاقة لذلك.
هل يجب أن أسافر إلى الولايات المتحدة
وأبقى هناك لعدة أشهر؟
القرار لك .
انضم إلي إذن.
أفضل أن لا أفعل ذلك.
مهلا، تعال معي.
يمكنكِ أخذ نينج أيضًا. ابقي في منزلي.
ابن الزانية.
والدتها طريحة الفراش، لا تستجيب.
أنت على حق.
لا تجعل أحداً يعتني بها.
اسمع. على أخيك أن يتوقف عن
التصرف كمخرج كبير.
إنها مهمة فيلم.
لكنّه يعامله
كما لو كان مشروعًا حائزًا على جائزة.
نعم، إنه مجنون تمامًا.
إذا بقيت طموحة بهذا الشكل،
لن يكون نون قادرًا على رعاية والدته.
أنا أيضا لا أستطيع أن أتفاهم معه حقا.
هذا لأنك أغبى منه.
هل انا مخطئ؟
إذا كنت تعتقد أنك أكثر ذكاءً
لماذا أنت في الصف الأول؟
ماذا بحق الجحيم؟
سألتقي بك لاحقًا.
أنا أقود نينغ إلى المنزل.
حسناً، أراك لاحقاً.
أنت لا تعرف شيئًا عن موجة الحر،
وتسميني غبيًا.
غبى.
لم يبقَ لك سوى عام واحد.
هل ستتخلى عن المنحة الدراسية حقًا؟
نعم.
لقد فكرت في هذا الأمر جيدًا.
مع وجود أمي في هذه الحالة،
لا أستطيع التركيز على أي شيء.
أفهم.
سأنسحب بعد هذا الفصل الدراسي.
نينج، انتظر. تمسّك بهذه الفكرة.
ماذا جرى؟
لقد أرسلت نتائج فحوصات والدتك
إلى المسؤول الأعلى.
الأعلى؟ من؟
الراعي.
الراعي؟
ابنه يعاني من نفس المرض.
جو؟
مازلت أراه على شاشة التلفزيون.
لا تخبر أحدا.
هذا سري للغاية.
سوف نكون في موقف محرج إذا تم تسريب هذا.
لماذا تقول لي هذا؟
قام الراعي بتمويل
البحث عن العلاج.
كل شيء يجب أن يبقى سرا.
هل تتابع؟
لقد مررنا للتو بـ COVID.
لا أحد يريد أن يواجه تفشيًا آخر الآن.
و؟
سأقترح إشراك
والدتك في البحث.
لذلك لا داعي للانسحاب،
وسيتم التعامل معها بعناية فائقة.
وكن فأرًا مختبريًا في المقابل؟
ربما كان عليها أن تمر بذلك
إذا لم أكن رئيس البحث
وإذا لم يكن المساعد أنت، نينج.
هل يمكنك التوضيح؟
أنت أفضل طالب في الدفعة،
وأنت تعلم ذلك.
أنت أفضل من بعض الأساتذة.
حتى بدون هذا المرض…
مازلت أقترح عليك هذا المشروع.
من في البحث؟
إنه فقط نحن الأثنان.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط اسأل.
سوف يتعامل معها المسؤول الأعلى.
ما هو قرارك يا نينج؟
هل ستبقى
وتساعدني في إنقاذ والدتك؟
فقط قل نعم، إنه أمر بديهي.
أصمد.
ماذا لو فشل البحث؟
كيف سيتحمل نينج الألم؟
ألم؟
ما هو الألم؟
حسنًا…
ألم معرفة
أنني قتلت أمي.
وأنت فقط سوف تنتظر
لكي يعطي البروفيسور ويروج
والدتك الدواء؟
لن تفعل ذلك.
ابقيه منخفضًا، جان.
في النهاية، إذا ابتعدت الآن،
لن تندم على ذلك لاحقًا؟
كم من الناس لديهم الفرصة
لإختراع علاج لأمهم؟
أنت وأفكارك الذكورية.
إنه قادم من شخص
لم يكن لديه والدين أبدًا.
وبالإضافة إلى ذلك، ليس عليك أن
تتخلى عن مستقبلك.
سيهتم الراعي بأمك.
ما الذي تخاف منه؟
أنا خائفة...
أنني لن أكون جيدًا بما فيه الكفاية.
و…
أعلم أنك لا تستطيع أن تتقبل المجاملة،
ولكن لا تفكر في هذا ولو لثانية واحدة.
فقط ركز على فعل
كل ما يلزم لعلاج والدتك.
هل يمكنك التركيز على ذلك؟
نعم.
علاوة على ذلك…
لا يجب أن تنسى أن...
أنت…
شخص ما هو…
خلاب.
-هذا أمر طبيعي، أليس كذلك؟
-ولكن ليس بقدري.
أنا ملكة الكلية.
هذا لا يُحتسب.
وجهي لم يُشفَ تمامًا.
هل تم شفاءه الآن؟
هل أبدو خاليا من العيوب الآن؟
-يا إلهي!
-لا أعتقد ذلك.
ماذا حدث معكم يا رفاق؟
لقد أرهقتني مرة أخرى.
أنا مدين لكم يا رفاق، هل تعلمون؟
سأفكر في العرض.
أنا أشعر بتحسن الآن.
يجب أن أذهب الآن.
أرك لاحقًا.
هاه؟
ماذا؟
لماذا لا نذهب؟
ماذا كنت تقول؟
ماذا؟
ما الأمر مع التمسك بأيدي هؤلاء الاثنين؟
لقد تماسكنا بأيدينا فقط. الأمر ليس خطيرًا.
حقًا؟
أنا لا أحب ذلك.
نينج، أنا لا أحب ذلك.
ألا يمكننا الجدال حول هذا الموضوع؟
أنا مرهق.
لقد دفعت رسوم الدراسة لـ نون.
شكرًا لك.
سأسدد لك المبلغ
بمجرد أن أحصل على أجري مقابل البحث.
بالتأكيد.
لا يوجد أي عجلة.
أعلم أنك بحاجة إلى المال.
لا، لا أريد إطالة الديون.
هيا بنا. أريد رؤية أمي.
أنا أحب فرز القمامة.
أوه، وسيم!
توقيت مثالي.
مرحباً عمتي.
يسعدني رؤيتك.
كيف حالك؟ هل تشعر بتحسن الآن؟
أنا في حالة أفضل بكثير.
القمامة لا تصبح كريهة الرائحة بمجرد فرزها.
لقد أصبح الأمر مختلفا الآن.
عندما تم إلقاء كل أنواع القمامة في سلة واحدة،
لقد كان كثيرًا جدًا.
نعم.
أعتقد أن المشكلة
تكمن في السائل والجليد.
لو كانت هناك صناديق لجمع نفايات الطعام،
لكان الأمر أسهل.
لحسن الحظ، بالنسبة لطابقك،
فقد قام البروفيسور ويروج بحل المشكلة بالنسبة لنا.
أما بالنسبة للأرضيات الأخرى، فالأمر لا يطاق.
يرفض الموظفون فصل الحاويات.
لماذا هذا يا عمتي؟
يقولون أن صناديق القمامة سوف تجعل الأمر أسوأ
وحث الطلاب
على إحضار المزيد من الطعام إلى الطابق العلوي.
ماذا بحق الجحيم؟
إذا اشتكيت كثيرا،
سيقومون بتعيين عمال نظافة متخصصين بالتأكيد.
أم.
فقط ابق هناك. لا تقترب أكثر.
سأعود يا عزيزتي.
يمين.
لقد جاء إلى هنا كثيرًا في الآونة الأخيرة.
يبدو أن هناك شيئا ما.
هل شاركتك أي شيء؟
بالطبع.
سمعت أنه
مدين بالمال لصالة الملاكمة،
مثل ستة أرقام.
ستة أرقام؟
لقد تم حجز حسابها البنكي.
حسابها البنكي؟
لماذا فعلوا ذلك؟
عندما تحصل على أجرها هنا،
يتم تحويلها مباشرة إلى حسابها.
عندما يحين يوم دفع راتبها،
يسحب دائنها راتبها.
وكيف لها أن تدفع
مصاريفها؟
كما أنها تقوم بتنظيف أماكن أخرى،
مثل المنازل…
والشقق.
لا أعلم يا رجل.
باو.
نعم؟
لم تعطي
أموالك إلى العمة جيت، أليس كذلك؟
لم تدفع
ثمن النسخ منذ أشهر.
طلب مني نينج أن أذكرك.
لا تقلق، سأدفع قريبًا.
لقد اعتنيت بهذا الأمر.
مصروفك…
يتوجب عليك إدارتها بشكل جيد.
إذا كنت تريد مساعدتها حقًا...
هناك طرق أخرى للقيام بذلك.
ممم.
لا تكتفِ بقول "مممم"، بل افعل ذلك.
ماذا تنظر إليه بحق الجحيم؟
هل تريد قطعة مني؟
حسناً، حسناً. من فضلك اذهب.
جان.
حسنا، أنا أعلم.
أخبرني عن الحقائب.
هذا واحد للزجاجات الزجاجية.
المركز الأول في أولمبياد العلوم
شكرا لك، عمتي نا،
على رعايتك لأمي.
-قد أحتاج مساعدتك مرة أخرى في الأسبوع المقبل.
-لا مشكلة.
شكرًا لك.
اعتبر نفسك في المنزل يا عزيزتي.
أحتاج إلى مساعدة أمي
في التنظيف أولاً.
دعونا نأكل عندما يعود نون.
انتظر يا نينج، هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
متى ظهرت الأعراض الأولى على والدتك؟
أعني…
قبل أن تدخل في غيبوبة.
منذ حوالي ستة أشهر.
لماذا سألت؟
لقد تحدثت للتو مع عائلتي.
إنهم مستعدون لمساعدتك.
دع الأطباء ذوي الخبرة يهتمون بها.
لا بأس، لقد تحدثت مع مسؤول أعلى.
أي أعلى؟
صاحب الكلية.
متى؟ لماذا لم تخبرني؟
هل تحدثت معه مباشرة؟
لا، لقد تحدث البروفيسور ويروج نيابة عني.
ولماذا تبدو متفاجئا هكذا؟
لا شئ.
هذا عظيم.
هذا كل شئ.
ممم.
انا ذاهب.
سان!
أين نينج؟
إنها تنظف أمي.
ممم.
هل انتهى التصوير؟
نعم.
هل سارت الأمور على ما يرام؟
اعتقد.
جيد.
والكاميرا اللي عطيتك إياها كويسة؟
ممم.
أوه.
أنت في المنزل.
لقد قلت أنك ستعود إلى المنزل متأخرًا.
سان يريد أن يتناول العشاء معنا.
بعد أن أنتهي من تنظيف أمي،
دعنا نخرج لتناول العشاء.
تمام.
مرحبًا، هل كنت في منتصف
محادثة؟
لا.
لقد تم ذلك يا سيدي.
ولكننا نحتاج إلى أن نعطيها الوقت...
حتى تشعر أنها هي من
تتخذ القرار.
الوقت الحاضر
إنهم في كل مكان.
كيف نترك هذا المكان؟
مرحباً أبي، أين أنت؟
فاااه ماذا تفعل؟
يا.
-هدوء!
-ضعها بعيدًا!
اهدأ.
شباب…
أظن…
علينا أن نجذبهم بعيدًا.
ماذا عن كسر النافذة؟
شوكة. لا، إنه أمر محفوف بالمخاطر.
ماذا يفعلون هنا بحق الجحيم؟
أليس لديهم أماكن أخرى ليذهبوا إليها؟
يبدو أن ليس لديهم مكان آخر للذهاب إليه.
ربما لم يتبقى طعام.
بقي هذا اللعين.
سيأكلنا جميعًا أحياءً.
براو، توقف عن إهانتها.
هل تعتقد أن هذا يُجدي نفعًا؟
علينا أن نجذبهم جميعًا بعيدًا
حتى نتمكن من التحرك، أليس كذلك؟
نعم.
بالطبع.
ضع هذا مكبر الصوت في المبنى.
ثم قم بتشغيل الصوت لجذبهم.
نعم، دعونا نفعل ذلك.
فكرة جيدة.
يتمتع هذا المتكلم بمدى كبير.
يمكننا إعداده
بشكل أعمق داخل المبنى.
وسوف يمنحنا ذلك الوقت أيضًا.
إذا قمنا برفع مستوى الصوت إلى الحد الأقصى،
من المحتمل أن يهرعوا إلى هناك
جميعًا في وقت واحد.
بمجرد أن يصبح المسار واضحا…
علينا أن نركض بسرعة، حسنًا؟
علينا أن نركض.
لا تنظر للخلف.
إنها مسافة طويلة جدًا، ثي.
ليس لدينا خيار.
توقف عن الدراما.
من سيضع السماعة؟
يا شباب، استمعوا.
سوف نقسم إلى ثلاث مجموعات.
زوج…
أنت ذاهب مع موك.
أنا…
سوف أذهب مع نينغ.
باو و نايت، أنت ذاهب مع نان.
تمام؟
نان، لا يزال بإمكانك المشي، أليس كذلك؟
سأبذل قصارى جهدي، فو.
ليس لدي خيار الآن.
-اذهب. فقط اذهب.
-أنت الأكبر هنا، لذا اذهب.
سأذهب.
هل أنت مستعد لهذا؟
لماذا لا أكون كذلك؟
-سأذهب معك.
-لا داعي لذلك.
-أنا أعرف المكان.
-انتظر.
مهلا، براو!
يتحرك.
لماذا تهتم؟
يا شباب، الأخبار تقول
أنها تنتشر في كل مكان.
حتى الجيش لا يستطيع السيطرة عليه.
تم قطع الكهرباء والمياه والاتصالات في المنطقة الحمراء.
لماذا يفعلون ذلك بحق الجحيم؟
-كان ذلك لأغراض أمنية.
-أغراض أمنية، يا مؤخرتي.
هذا غريب.
يبدو أنهم يتجمعون
حول المناطق المضاءة.
ألا توافق على ذلك؟
ألقِ نظرة على الحديقة. لا يوجد أي شيء.
نعم.
-إنه على حق.
-يا شباب، علينا أن نتحرك.
انتظر اشارتي.
يا إلهي، المتحدث جاهز.
سأعيدها.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
-إلتقطها.
-شوكة!
-وإذا لم تعد؟
-لن يمر وقت طويل.
انتبه لخطواتك.
أسرع. فقط قليلاً.
يا.
قف!
مهلا، توقف!
أوه.
اللعنة، اللعنة.
شوكة، تعال هنا، أيها الوغد.
يذهب!
فين، افعلها.
-تشغيل الصوت.
-حسنا.
-هل أنت مستعد؟
-نعم.
بودكاست السلمون
ممتعة، طازجة، ولذيذة.
المؤامرات والألغاز
الوحوش، جرائم القتل،
-بجد؟
-غرائب،
-وحالات أكثر رعبا من الخيال.
-أي شيء سوف يصلح.
مرحبًا، أنا يود بانبابونج.
واو!
قضية بدون عنوان.
إلى أين هم ذاهبون؟
لقد رصدوا شيئا ما.
يذهبون إلى مبنى كوم آرتس.
لا بد أن مجموعة نون هي التي تقف وراء هذا.
هذه فرصتنا.
بسرعة!
إذهب! إذهب! إذهب.
عجل!
اليوم نتحدث عن…
الطريق واضح!
يتحرك!
-صورتُ الميكروفون.
-كم ثمنه؟ خمسة أرقام؟
هذا صحيح.
يسعدني ذلك وأشجع على المزيد من البرامج الصوتية.
أريد أن أستضيف واحداً.
ومع ذلك، بالنسبة لإعداد اليوم…
أوه، جمهورنا لا يستطيع رؤية ذلك.
-لا يستطيعون.
-لا يستطيعون، أليس كذلك؟
التقطتُ صورًا. لا تترددوا في استخدامها.
نحن نجلس بعيدًا عن بعضنا البعض،
في مواجهة بعضنا البعض.
كأننا في غرفة استجواب.
يا.
لا أعتقد أنني أستطيع الذهاب أبعد من ذلك.
اقفز على ظهري.
تعال!
باو…
هاه؟
لماذا يوجد دم على ظهرك؟
هل انت تنزف؟
هاه؟ لا، أنا لست كذلك.
باو!
اقفز! اسرع!
هيا! اقفز!
سريع!
باو، بسرعة!
تعال!
إنهم قادمون!
-ليلة سعيدة!
-إنهم قادمون!
إنهم قادمون!
باو! نان!
من هنا!
تحت الصيانة
فقط اركض!
في!
اركض! اذهب!
باو!
باو…
تعال!
نان، تعالي هنا!
عجل.
لا، لا تفعل ذلك!
لا!
اللعنة!
-اسقط!
-اسقط، توقف!
باو، توقف!
يجب علينا الذهاب! بسرعة!
اسرع! اذهب!
نحن بحاجة إلى المغادرة!
عجل!
-تحرك!
-آسف.
-اركض!
-إنهم هنا!
أنا آسف جدا!
سريع!
أنا آسف!
يجري!
أوه، اللعنة!
اللعنة…
اركض! استمر!
اسرع! لا تتوقف!
يذهب!
باو.
و!
غير.
باو، لا تبكي.
كان ينبغي أن أكون أنا.
لا بأس، باو.
يا.
هل تحدثت معي هذا المساء؟
كيف يمكنك أن تكون متأكداً
من عدم وجود أي منهم هنا؟
لو كانوا هنا لخرجوا.
مهلا، لقد كان يسأل بلطف.
هذه القاعة لها طريق واحد فقط للدخول.
هناك درج في الخلف…
للصعود إلى الطابق العلوي.
إذا حدث شيء ما…
نركض إلى قاعة الاجتماعات،
ثم إلى الشرفة.
ثق بنا.
لقد فكرنا في هذا الأمر جيدًا.
هذا هو المكان الأكثر أمانا.
يا شباب، تحققوا من هواتفكم.
لا يوجد إشارة هاتف هنا.
ماذا عنك يا نون؟
ربما تم إيقاف الخدمة.
بواسطة من؟
الحكومة.
يزعمون أنها كانت عملية إرهاب.
هاه؟
يقول التقرير الأخير أنه سيتم قطع الكهرباء والمياه ، لكننا لا نعرف متى.
قالوا أن هذا قد يكون إرهابًا بيولوجيًا.
كيف سنتواصل مع الأشخاص بالخارج؟
فقط صلي .
علينا أن نجد طريقة للخروج من هنا.
الى اين؟
ألم ترَ كيف يبدو الوضع في الخارج؟
إنه فوضى عارمة.
سوف نموت إذا غادرنا.
على الأقل نحن نعرف الطرق هنا.
كم من الوقت يمكننا الصمود
مع انقطاع الكهرباء والمياه؟
هناك أشخاص آخرين.
من؟
الناجين.
وماذا في ذلك؟
نحن بحاجة إلى جمع الناس
والمخاطرة بكل شيء في مكالمة واحدة للمساعدة.
لقد مات خط الإتصال.
كيف سنطلب المساعدة؟
تحذير للكوادر الطبية…
الجرحى…
...لأنهم
قد يحملون العدوى.
لقد تعثرت على هذا.
من المرجح أن يكون ملكًا لعامل.
رقم ثلاثة.
لاحتواء انتشار العدوى
ومنع الأضرار الكبيرة
إلى البنية التحتية للمدينة،
سوف تقوم CAOUV بإيقاف الكهرباء والمياه
في المنطقة الحمراء
مع جراوند زيرو
في جامعة كياتبيبات للابتكار،
تقع في كلونج كوم.
سيتم تنفيذ الأمر على الفور
الساعة 8:30 مساء اليوم.
-نقطة الصفر؟
-الجمهور ممنوع
-من الدخول...
-هدوء.
بدون إذن.
وسوف يواجه المخالفون عقوبات جنائية
وسوف يكون عرضة للاعتقال
والاعتراض بالقوة من قبل السلطات.
رقم خمسة.
السكان في المنطقة الحمراء
يتم حثهم على البحث عن أرض أعلى
أو انتقل إلى سطح أي مبنى
أو هيكل.
ستقوم المروحيات العسكرية بدوريات يومية
للبحث عن الناجين وإنقاذهم،
ابتداءً من الساعة 8:00 صباحًا
-صدر في...
-نحن بأمان الآن، فاه.
15 مايو 2024.
يقولون أن جامعتنا هي نقطة الصفر.
ماذا يعني ذلك؟
ولا أحد يشكك في ذلك؟
هذا لم يعد مهما بعد الآن، كاوين.
تمام.
سنذهب إلى سطح موقف السيارات.
وهذا كبير بما يكفي
لهبوط طائرة هليكوبتر.
نحن ذاهبون إلى هناك الآن؟
انتظر، دعنا لا نفعل ذلك.
نحن بحاجة إلى إعلام الجميع.
غرفة العلاقات العامة في الطابق العلوي.
من سيأتي معي؟ انتهى وقتنا.
انتظر.
ماذا تفكر يا نينج؟
لماذا نسبب المزيد من المشاكل؟
تسبب في مشاكل، مؤخرتي.
ينبغي على الجميع أن يعرفوا
هذا الإعلان.
هل كنت أتحدث معك؟
ما مشكلتك؟
- اذهب إلى الجحيم.
- مهلا، سان!
سان، اهدأ!
برد.
مرحباً بكم في العرض الذكوري المثير.
يا سان! اهدأ!
انتظر يا نينج، أنا معك.
يا…
غير!
انتظروا هنا يا شباب.
و.
استعد للموت.
ماذا تقول يا براو؟
في أفلام الزومبي،
عندما يفعل شخص ما شيئًا غبيًا،
إن الممثلين الإضافيين هم من يدفعون الثمن.
براو.
ماذا بك؟ هاه؟
أنت تقول دائمًا أشياء سيئة.
هل أنا مخطئ يا ثي؟
من المحتمل أن يكون الناس هنا قد فعلوا ذلك.
لقد تم احتجازهم في الجامعة.
تمام.
كل شيء جاهز. يمكنك التحدث الآن.
الجميع…
كيف ذلك؟
اسمي نينغ كارنبيتشا،
طالب في السنة الأخيرة من كلية العلوم.
أنا وثلاثة عشر من أصدقائي
يلجأون إلى المكتبة.
سمعنا الإعلان على الراديو
قائلا أنه سيتم قطع الكهرباء والمياه في الساعة 8:30 مساءا
ربما لاحظت
أن إشارة هاتفك قد اختفت.
لا يمكننا التواصل مع الأشخاص بالخارج.
ومع ذلك، غدا في الساعة 8 صباحا،
ستقوم المروحيات العسكرية بإجراء دوريات يومية
للبحث عن الناجين.
لأولئك الذين يسمعون هذا،
دعني أكرر نفسي.
غدا الساعة الثامنة صباحا
ستقوم المروحيات العسكرية بدوريات يومية
للبحث عن الناجين.
يجب على الناجين البحث عن أرض أعلى.
قد يكون سطح مبنى
أو أي مكان مرئي من الأعلى.
نحن الناجين في المكتبة،
نتجه نحو--
نينج، توقف.
لا يمكننا أن نتحمل سوى قدر معين من المسؤولية.
نحن الناجين في المكتبة،
يتجهون إلى سطح مرآب السيارات.
إذا كان بإمكانك الانضمام إلينا…
يرجى القيام بذلك قبل شروق الشمس.
أكرر،
الناجين في المكتبة
يتجهون إلى سطح مرآب السيارات.
المكتبة آمنة.
نحن هنا لخدمتكم.
الأضواء بالخارج مطفأة.
هل تعلم ماذا قلت للتو؟
ماذا لو أحضروا الزومبي معهم؟
اتوقف يا سان.
كلماتك لا تساعد على الإطلاق.
نينج، لماذا قلت ذلك؟
اهدأ، حسنًا؟
يا!
ها هو ذا!
-هناك!
-مرحبا!
هناك.
-واو!
-مرحبًا...
هيا بنا يا شباب.
-أوه؟
-واو!
-ماذا بحق الجحيم؟
-مهلا!
ماذا؟
-قبيح!
-واو!
واو!
ينبغي لنا أن نرحل يا شمس!
بإمكاننا أن نترك الأمر خلفنا.
نحن لا نستطيع.
دليل كياتبيبات للتشجيع
موجود هناك!
شر!
تراجع!
أنا خريج.
لقد كنت خائفًا جدًا مني عندما كنت في السنة الأولى!
لقد اخفقنا !
بطة! احتمي!
بطة.
ما الأمر يا أيك؟
إلى أين هم ذاهبون؟
لا أعرف.
ولكنها ليست علامة جيدة.
وماذا بعد؟
انتظر.
هذا كل ما يمكننا فعله.